## 일반적인 문제

### GME(Game Multimedia Engine)의 음성메시지 및 텍스트 변환 서비스는 어떤 언어를 지원합니까?

중국어 간체 및 번체, 영어, 일본어, 한국어 등 120개 이상의 언어가 지원됩니다. 자세한 내용은 자세한 내용은 [Language Parameter Reference List](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/607/30260)를 참고하십시오.

### GME의 음성 메시지 및 텍스트 변환 서비스는 음성 채팅과 함께 사용할 수 있습니까?

예. 해당 API를 호출하여 서비스를 전환할 수 있습니다.

### 음성 파일 업로드 API를 호출하여 성공적으로 음성 파일을 업로드하면 URL이 fileid로 반환됩니다. 어떻게 사용합니까?

파일 다운로드를 위한 API를 호출하고 이 URL을 통해 파일을 다운로드합니다. 구체적으로, 파일 업로드 완료 시 호출되는 fileid는 서버로 전송되어야 하며, 다른 클라이언트는 fileid를 통해 음성 메시지를 받을 수 있습니다.

### 음성 메시지 파일을 다운로드할 수 있습니까?

예. 파일이 업로드된 후 음성 메시지 파일을 다운로드할 수 있는 URL이 반환됩니다.

### 음성 메시지 파일의 유효 기간은 얼마입니까?

음성 메시지 파일은 90일 동안 서버에 보관됩니다. 그러면 파일에 대한 다운로드 URL이 무효화됩니다. 파일을 영구적으로 유지하려면 자체 서버에 저장하십시오.

### 음성 메시지 녹음에 시간 제한이 있습니까?

예. 음성 메시지의 지속 시간은 1-58초로 제한됩니다.

### 음성 메시지 파일을 업로드하거나 다운로드하는 데 시간이 너무 오래 걸립니다. 어떻게 해결합니까?

음성 메시지를 텍스트로 변환하는 데 걸리는 시간이 너무 길다면 스트리밍 녹음 API 사용을 권장합니다.

### 클라이언트로부터 음성 ID를 얻었습니다. H5 엔드에서 GME 음성 채팅 효과음을 재생할 수 있습니까?

H5 엔드는 현재 음성 채팅 기능만 있습니다.

## 음성을 텍스트로 변환 실패

### 음성 메시지 기능을 사용할 때 오류 코드 8200이 보고됩니다. 어떻게 해결합니까?

이 오류는 음성 메시지 기능의 잘못된 초기화로 인해 발생합니다. 초기화 및 인증 시 입력한 AppId와 OpenId가 맞는지 확인하는 것이 좋습니다.

### 녹화 종료 시 접속 실패를 나타내는 에러코드 4101이 발생합니다. 폴더를 먼저 만들어야 합니까?

예. 보안상의 이유로 GME는 폴더를 적극적으로 생성하지 않습니다. 먼저 폴더를 만들고 경로가 안전한지 확인하십시오.

### 녹음을 시작한 후 오류 코드 4098이 발생했습니다. 어떻게 해결합니까?
문제 해결을 위해 다음을 확인하십시오.
1. 컴퓨터의 마이크를 사용할 수 있는지 여부.
2. 마이크 사용이 허용되는지 여부.

Windows에서 설정의 예시를 참고하십시오.
![](https://main.qcloudimg.com/raw/5a03ea66e4941b7ca9af322a91dd9fe7.png)

### 초기화 및 인증은 성공했는데 음성메시지 파일 업로드 시 에러코드 8194가 발생했습니다. 어떻게 확인합니까?

초기화 시 OpenId와 applyauthbuffer API가 동일한지 확인하십시오.

### 음성 메시지를 성공적으로 업로드했는데 왜 콜백 정보가 없나요?

주기적으로 Poll 함수를 호출했는지 확인하십시오.
